Nézők világszerte, kezdjetek el örvendezni a gyógyulásnak, a szabadulásnak,
az áttörésnek és a szabadságnak, melyek meg fognak történni.
Isten hitében, most, örüljetek!
Nézők világszerte, a Biblia azt mondja:
Jöjjetek mind, akik fáradoztok, mind, akik betegek vagytok, mind, akik szegények vagytok!
Uram, jövök!
Nézők, mondjátok utánam: "Uram, jövök!
A Te hitedben, jövök!"
Valljátok meg ezt, most!
Nézők világszerte,
Jézus nevében, válasszátok el magatokat attól a betegségtől,
amely a májatokban van - válasszátok el magatokat!
Jézus Krisztus nevében!
Gyógyítsd meg őket, Uram; eljöttek!
Engedd szabadon őket, Uram!
Gyógyítsd meg őket ebből szenvedésből!
Szabadítsd meg őket ettől a szenvedéstől!
Nyissátok ki a szátokat; válasszátok el magatokat!
Törjétek meg!
Törjétek meg a szenvedést!
Törjétek meg, Jézus nevében!
Imádkozzatok!